Repository: Hi-no-to-ri/BathyScaphe
Catalog: application/Resources/*.lproj/Messenger.strings
Languages: ja

source: Send Message to %@...
ja: %@ に書き込み中

source: EndPost
ja: 終了

source: ERROR Send Message
ja: ネットワーク接続に問題が発生したため、書き込みできませんでした。

source: Send Message
ja: 送信

source: Try Again
ja: 書き込む

source: Cancel
ja: キャンセル

source: ErrorAlertNoContributionInfoText
ja: 以下の理由により、書き込みできませんでした。

source: ErrorAlertContributionInfoText
ja: 書き込みを行なう前に、以下の内容を確認してください。

source: k2chBeLoginErrorAlertInfo
ja: “書き込む” をクリックすると、自動的に Be ログインをやり直してから書き込みます。

source: SambaAndNinjaAlertTitleFormat
ja: “忍法帖” および Samba24 規制のため、書き込みができるようになるまで約%.0f秒待つ必要があります。

source: Reply Error Sheet Help Anchor
ja: bs_reply_err_alert

source: Window Title
ja: Re: %@

source: Window Title (New Thread)
ja: %@ に新規スレッドを作成

source: submit
ja: 書き込む

source: Be Login On
ja: Be：有効

source: Be Login Off
ja: Be：無効

source: BeLoginOnToolTip
ja: 現在、Be を有効にして書き込むことを選択しています。クリックすると Be を無効にします。

source: BeLoginOnNeededToolTip
ja: 現在、Be を有効にして書き込むことを選択しています。この掲示板では Be ログインが必須のため、無効にすることはできません。

source: BeLoginOffToolTip
ja: 現在、Be を有効にしていません。クリックすると Be を有効にします。

source: BeLoginOffTrivialToolTip
ja: この掲示板は２ちゃんねるの掲示板ではないため、Be は無効になっています。

source: BeLoginOffCantLoginToolTip
ja: 環境設定で Be アカウントが設定されていないため、Be は無効になっています。

source: Ronin On
ja: 浪人：有効

source: Ronin Off
ja: 浪人：無効

source: RoninOnToolTip
ja: 現在、浪人を有効にして書き込むことを選択しています。クリックすると浪人を無効にします。

source: RoninOnNeededToolTip
ja: 現在、浪人を有効にして書き込むことを選択しています。この掲示板では浪人が必須のため、無効にすることはできません。

source: RoninOffToolTip
ja: 現在、浪人を有効にしていません。クリックすると浪人を有効にします。

source: RoninOffTrivialToolTip
ja: この掲示板は２ちゃんねるの掲示板ではないため、浪人は無効になっています。

source: RoninOffCantLoginToolTip
ja: 環境設定で浪人アカウントが設定されていないため、浪人は無効になっています。

source: P2 On
ja: p2：有効

source: P2 Off
ja: p2：無効

source: P2OnToolTip
ja: 現在、公式 p2 を使用して書き込むことを選択しています。クリックすると公式 p2 を使用せずに書き込みます。

source: P2OffToolTip
ja: 現在、公式 p2 を有効にしていません。クリックすると公式 p2 を使用して書き込みます。

source: P2OffTrivialToolTip
ja: この掲示板は 2ch.sc の掲示板ではないため、公式 p2 は無効になっています。

source: P2OffCantLoginToolTip
ja: 環境設定で公式 p2 アカウントが設定されていないため、公式 p2 は無効になっています。

source: Save Menu Item
ja: 下書きとして保存

source: setName_Undo_Name
ja: 名前欄への入力

source: setMail_Undo_Mail
ja: メール欄への入力

source: setTitle_Undo_Title
ja: タイトル欄への入力

source: CantReadDocErr_Reason_201
ja: 必要な内容の一部がファイルから失われているため、下書き書類を開けませんでした。

source: CantReadDocErr_Suggestion_20x
ja: ファイル %@ を削除してから、やり直してみてください。

source: CantReadDocErr_Reason_202
ja: 下書き書類を開けませんでした。ファイルが空か、内容が壊れています。

source: BugReportTemplate
ja: 【OS X】%@ 【BathyScaphe】%@ (%@) 【プレビュープラグイン】%@ 【不具合の内容】%@ 【再現手順】

source: BugReportMarker
ja: ここに不具合の内容を書いてください…

source: Bug Report
ja: 不具合の報告

source: BugReporterDescription
ja: このテンプレートは編集／削除できません。

source: Customize Templates
ja: テンプレートリストのカスタマイズ…

source: p2Post success hint
ja: 書きこみました。

source: p2Post no activation hint
ja: 書き込みが有効化されていません。

source: Error p2Post cocoa error message
ja: p2.2ch.net での書き込み処理中に問題が発生したため、書き込みできませんでした。

source: Error p2Post cocoa error info
ja: ネットワーク接続の状態を確認してください。 問題が解決できない場合は、以下の情報を添えて２ちゃんねるの BathyScaphe スレッドで相談してみてください。 エラー箇所：%lu エラー種別：%@（%ld）

source: Error p2Post unknown error info
ja: 繰り返しこのエラーが発生する場合は、以下の情報を添えて２ちゃんねるの BathyScaphe スレッドで相談してみてください。 エラー箇所：不特定 エラー種別：BSP22chWriteUnknownError
